Repository: michaelkm03/Fastlane
Catalog: victorious/victorious/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant_tw

source: Resend Email
ja: メールを再送信する
zh_hant_tw: 重新傳送電子郵件

# EmailNotFound
source: The email provided was not found. Please enter the email used to create this account.
ja: 入力されたメールアドレスが見つかりませんでした。このアカウント作成時に使用されたメールアドレスを入力してください。
zh_hant_tw: 未找到你提供的電子郵件地址。請輸入建立此帳號時使用的電子郵件。

# EmailNotValid
source: Please enter the email used to create this account.
ja: このアカウント作成時に使用されたメールアドレスを入力してください。
zh_hant_tw: 請輸入建立此帳號時使用的電子郵件。

source: Thanks!
ja: ありがとうございます！

# CannotVerify
source: Cannot Verify Account
ja: アカウントの認証できません
zh_hant_tw: 無法驗證此帳號

# IncorrectCode
source: The code used for account verification is incorrect.
ja: アカウントの認証に使用されたコードが間違っています
zh_hant_tw: 驗證帳號用的代碼不正確。

source: Image Search
ja: 画像検索
zh_hant_tw: 搜尋影像

source: Pull up for more...
ja: 上へ引っぱってさらに表示…
zh_hant_tw: 上拉以顯示更多...

source: search for users
ja: ユーザーを探す
zh_hant_tw: 搜尋使用者

source: searching
ja: 検索中
zh_hant_tw: 搜尋中

source: no results
ja: 該当結果なし
zh_hant_tw: 無相符結果

source: No results
ja: 該当結果なし
zh_hant_tw: 無相符結果

source: Invite
ja: 招待

source: Invite your Friends!
ja: お友達を招待しましょう！
zh_hant_tw: 邀請你的好友！

source: Invite using Email
ja: メールで招待
zh_hant_tw: 透過電子郵件邀請

source: Invite using SMS
ja: SMSで招待
zh_hant_tw: 透過 SMS 邀請

# InviteFriendsSubject
source: Check out %@'s new app
ja: %@の新しいアプリを試してみて
zh_hant_tw: 查看 %@ 的新應用程式

# InviteFriendsBody
source: Hey! I downloaded a new app from %@. It's a community for people like us to interact. Download it now at:
ja: やっほー！ %@から新しいアプリをダウンロードしてみました。私達の様な人達が交流するためのコミュニティなんです。ダウンロードはこちら：
zh_hant_tw: 嘿！ 我從 %@ 下載了一個新的應用程式。它是個社群，可以讓我們找到同好，一起互動。趕快到這裡下載：

# FindContacts
source: Find friends from your contacts
ja: 連絡先リストからフレンドを探す
zh_hant_tw: 從你的通訊錄搜尋好友

source: Access your Contacts
ja: あなたの連絡先にアクセス
zh_hant_tw: 存取你的通訊錄

# ContactsSafety
source: Your contacts are safe with us! In order to find your friends, we need to send your contact information to our servers using a secure connection.
ja: ご心配なく、ご連絡先の情報は安全です！フレンドを探すにはご連絡先情報を当社サーバーまで安全性の高い接続を介して送信する必要があります。
zh_hant_tw: 我們會確保你的通訊錄安全無虞！為找到你的好友，我們需要使用安全連線，將你的聯絡人資訊傳送到我們的伺服器。

# AccessMicrophoneDenied
source: To record video from your device, please grant access by going to Settings -> Privacy -> Microphone
ja: お使いのデバイスで動画を録画するには、[設定] > [プライバシー] > [マイク]からアクセスを許可してください

# AccessMicrophoneRestricted
source: Unable to access your microphone due to restrictions on your device.
ja: お使いのデバイスにおける制限により、マイクにアクセスできませんでした。

# AccessLibraryRestricted
source: To access media from your camera roll, please grant access by going to Settings -> Privacy -> Photos
ja: カメラロールからメディアにアクセスするには、[設定] > [プライバシー] > [写真]からアクセスを許可してください

# AccessCameraDenied
source: In order to use the camera, please grant access by going to Settings -> Privacy
ja: カメラを使用するには、[設定] > [プライバシー]からアクセスを許可してください
zh_hant_tw: 為使用相機，請前往 [設定] -> [隱私] 開啟權限

# AccessCameraRestricted
source: Unable to access your camera due to restrictions on your device.
ja: お使いのデバイスにおける制限により、カメラにアクセスできませんでした。
zh_hant_tw: 因為你的裝置限制，我們無法存取你的相機。

# UnableSelectVideo
source: Unable to select video.
ja: 動画を選択できませんでした。

# AccessContactsDenied
source: To search for friends using your address book, please grant access by going to Settings -> Privacy -> Contacts
ja: 連絡先からフレンドを検索するには、[設定] > [プライバシー] > [連絡先]からアクセスを許可してください
zh_hant_tw: 若要運用你的通訊錄搜尋好友，請前往 [設定] -> [隱私] -> [通訊錄] 開啟權限

# AccessContactsRestricted
source: Unable access contacts due to restrictions on your device.
ja: お使いのデバイスにおける制限により、連絡先にアクセスできませんでした。
zh_hant_tw: 因為你的裝置限制，我們無法存取你的通訊錄。

# FindFBFriends
source: Find friends from Facebook
ja: Facebookからフレンドを探す
zh_hant_tw: 尋找 Facebook 上的好友

source: Connect to Facebook
ja: Facebookに接続する
zh_hant_tw: 連線至 Facebook

# FBSafety
source: We don't store your passwords and will never post anything without your permission.
ja: 当社ではパスワードを保存せず、あなたの許可なしに何かを投稿することは決してありません。
zh_hant_tw: 我們不會儲存你的密碼，且未經你的允許下絕不會擅自發文。

# FindTwitterFriends
source: Find friends from Twitter
ja: Twitterからフレンドを探す
zh_hant_tw: 尋找 Twitter 上的好友

source: Connect to Twitter
ja: Twitterに接続する
zh_hant_tw: 連線至 Twitter

# TwitterSafety
source: We don't store your passwords and will never post anything without your permission.
ja: 当社ではパスワードを保存せず、あなたの許可なしに何かを投稿することは決してありません。
zh_hant_tw: 我們不會儲存你的密碼，且未經你的允許下絕不會擅自發文。

# FindInstagramFriends
source: Find friends from Instagram
ja: Instagramでフレンドを探す
zh_hant_tw: 尋找 Instagram 上的好友

source: Connect to Instagram
ja: Instagramに接続する
zh_hant_tw: 連線至 Instagram

source: Log Out
ja: ログアウト
zh_hant_tw: 登出

# UserBannedTitle
source: Ruh Roh!
ja: あちゃー！
zh_hant_tw: 噢哦！

# UserBannedMessage
source: Unfortunately, your account has been deactivated. You'll still be able to view content, but will not be able to post or interact with others.
ja: 残念ながらあなたのアカウントは停止されてしまいました。コンテンツを表示することはできますが、投稿したり、他の人と交流したりすることはできません。
zh_hant_tw: 很遺憾，你的帳號已停用。你仍可以檢視內容，但無法貼文或與他人互動。

# AddDescription
source: Add a description... and don't forget #hashtags
ja: 説明文を追加してください… それから #ハッシュタグ もお忘れなく

# AddDescriptionAnchor
source: #hashtags
ja: #ハッシュタグ

source: Insert Text Here
ja: こちらにテキストを記入

source: Not Connected
ja: 未接続

source: Connected to %@
ja: %@に接続しています

source: Version %@
ja: バージョン %@
zh_hant_tw: 版本 %@

# ToSText
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hant_tw: 服務條款

# ToSAgreement
source: I'm at least 13 years old and agree to Terms of Service
ja: 私の年齢は13歳以上であり、利用規約の内容に同意します

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant_tw: 隱私權政策

# NoFriends
source: No Matches
ja: 一致する結果なし
zh_hant_tw: 無相符結果

# NoFriendsDetail
source: We could not find any of your friends who use our app. Go ahead and invite them!
ja: このアプリをご利用中のお友達が見つかりませんでした。逆に彼らを招待しちゃいましょう！
zh_hant_tw: 我們找不到有使用我們應用程式的好友。快去邀請他們吧！

source: Report/Flag
ja: 報告/フラグ
zh_hant_tw: 回報/檢舉

source: CREATED BY
ja: 作成者

source: remixes
ja: リミックス

source: Remix
ja: リミックス

# RemixVerb
source: Remix
ja: リミックス

source: reposts
ja: 再投稿

source: Reposts
ja: 再投稿
zh_hant_tw: 轉貼文

source: Remixes
ja: リミックス

source: Repost
ja: 再投稿
zh_hant_tw: 轉貼

source: Reposted
ja: 再投稿済
zh_hant_tw: 已轉貼

# RepostContentView
source: REPOST
ja: 再投稿

# RepostedContentView
source: REPOSTED
ja: 再投稿済

source: Comment
ja: コメント

# repostedByFormat
source: Reposted by %@
ja: %@が再投稿
zh_hant_tw: 由 %@ 轉貼

# doubleRepostedByFormat
source: Reposted by %@ + 1 other
ja: %@と他1人が再投稿
zh_hant_tw: 由 %@ 跟另一人轉貼

# multipleRepostedByFormat
source: Reposted by %@ + %lu others
ja: %@と他%lu人が再投稿

source: + %lu others
ja: + %lu人の人々
zh_hant_tw: + %lu 個其他人

# remixedFromFormat
source: Remix from %@
ja: %@からのリミックス
zh_hant_tw: %@ 的整合內容

# giffedFromFormat
source: GIF from %@
ja: %@からのGIFアニメ
zh_hant_tw: %@ 的 GIF

# leaveACommentFormat
source: Leave a comment at %@
ja: %@でコメントを投稿する

source: save to library
ja: ライブラリに保存する

source: Are You Sure?
ja: 本当によろしいですか？

# contentIsntPublished
source: Your content hasn't been published yet! If you exit now, all changes will be lost.
ja: あなたのコンテンツはまだ公開されていません！ いま終了すると変更内容がすべて失われてしまいます。

# captionIsntPublished
source: Your content hasn't been published yet! If you go back, your caption will be lost.
ja: あなたのコンテンツはまだ公開されていません！ いま戻るとキャプションが失われてしまいます。

# SupportEmailSubject
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hant_tw: 意見反應

# SupportEmailSubjectWithName
source: Feedback on %@
ja: %@に関するフィードバック
zh_hant_tw: %@ 的意見反應

# DiscoverSuggestedPeopleError
source: Sorry, unable to load suggested people.
ja: 申し訳ありません、提案されるユーザーを読み込めませんでした。
zh_hant_tw: 抱歉，無法載入可能認識的人名單。

# DiscoverTrendingTagsError
source: Sorry, unable to load trending tags.
ja: 申し訳ありません、トレンド中のタグを読み込めませんでした。
zh_hant_tw: 抱歉，無法載入熱門標籤。

source: Suggested People
ja: 提案されるユーザー
zh_hant_tw: 可能認識的人

source: Trending Tags
ja: トレンド中のタグ
zh_hant_tw: 熱門標籤

# HashtagSubscribeError
source: Sorry, an error occurred attempting to follow this hashtag. Please try again.
ja: 申し訳ありません、このハッシュタグのフォロー開始時にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_hant_tw: 抱歉，在嘗試追蹤這個主題標籤時發生錯誤。請再試一次。

# HashtagUnsubscribeError
source: Sorry, an error occurred attempting to unfollow this hashtag. Please try again.
ja: 申し訳ありません、このハッシュタグのフォロー解除時にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_hant_tw: 抱歉，在嘗試取消追蹤這個主題標籤時發生錯誤。請再試一次。

# NoFollowingHashtagsTitle
source: RUH-ROH! YOU HAVEN'T FOLLOWED ANY TAGS YET
ja: ああっと！ まだフォローしているタグがありません
zh_hant_tw: 噢哦！你還沒追蹤任何標籤

# NoFollowingHashtagsMessage
source: Build a list of your favorite content by tapping items that have been tagged.
ja: タグ付けされたアイテムをタップすることで、お気に入りコンテンツのリストを作成することができます。
zh_hant_tw: 點選你已標記的項目，建立你的最愛內容清單。

# NoHashtagsTitle
source: No hash tags here!
ja: こちらにハッシュタグがありません！
zh_hant_tw: 這裡沒有任何主題標籤！

# NoHashtagsMessage
source: There were no posts found with the hashtag #%@.
ja: ハッシュタグ #%@ の付いた投稿はありませんでした。
zh_hant_tw: 未找到任何有 #%@ 主題標籤的貼文。

source: Type your feedback here...
ja: あなたのフィードバックはこちらに入力…
zh_hant_tw: 在這裡輸入你的意見反應...

source: Device:
ja: デバイス：
zh_hant_tw: 裝置：

source: OS Version:
ja: OSバージョン：
zh_hant_tw: 作業系統版本：

source: App Version:
ja: アプリバージョン：
zh_hant_tw: 應用程式版本：

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除してよろしいですか？
zh_hant_tw: 確定要刪除嗎？

# ShareFacebook
source: Share to Facebook
ja: Fjacebookでシェア
zh_hant_tw: 分享到 Facebook

# ShareTwitter
source: Share to Twitter
ja: Twitterでシェア
zh_hant_tw: 分享到 Twitter

# OpenSafari
source: Open in Safari
ja: Safariで開く
zh_hant_tw: 用 Safari 開啟

# ShareSMS
source: Send as Text
ja: SMSとして送信
zh_hant_tw: 用簡訊傳送

source: Delete this content and select something else?
ja: このコンテンツを削除して別のものを選択しますか？
zh_hant_tw: 刪除這項內容，選取其他內容？

source: Delete
ja: 削除
zh_hant_tw: 刪除

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant_tw: 取消

# PostFromCreator
source: Post from %@
ja: %@からの投稿
zh_hant_tw: %@ 的貼文

# PostFromFollowed
source: Post from someone I follow
ja: あなたのフォロー中の人からの投稿
zh_hant_tw: 我追蹤的人的貼文

# NewComment
source: New comments on my post
ja: あなたの投稿に対する新着コメント
zh_hant_tw: 我的貼文的新留言

source: Post on followed hashtag
ja: フォロー中のハッシュタグへの投稿
zh_hant_tw: 發佈含有追蹤中主題標籤的貼文

source: New Private Message
ja: 新着のプライベートメッセージ
zh_hant_tw: 新私人訊息

# NewFollower
source: Someone follows me
ja: あなたをフォロー中の人
zh_hant_tw: 有人追蹤我

# TagInComment
source: Someone mentions me
ja: あなたの事を話した人
zh_hant_tw: 有人提到我

source: Always
ja: 常時

source: Never
ja: しない

source: Only on Wifi
ja: Wi-fiでのみ

# NotificationSettingSectionFeeds
source: Feeds
ja: フィードバック
zh_hant_tw: 摘要

# NotificationSettingSectionPeople
source: People
ja: 人々
zh_hant_tw: 使用者

source: Open Settings
ja: 設定を開く
zh_hant_tw: 開啟設定

# ErrorPushNotificationsNotEnabled
source: Push notifications are not enabled for your device. Please allow notifications in your device settings to enable them.
ja: お使いのデバイスではプッシュ通知が有効になっていません。 プッシュ通知を有効にするには、デバイス設定から有効にしてください。
zh_hant_tw: 你的裝置未啟用推播通知。 請在你的裝置設定中啟用通知。

# ErrorPushNotificationsUnknown
source: Error loading notification settings. Please try again later.
ja: 通知設定の読み込み中にエラーが発生しました。 後ほど改めてお試しください。
zh_hant_tw: 載入通知設定時發生錯誤。 請稍後再試。

# ErrorPushNotificationsNotSaved
source: Error Saving Preferences
ja: 個人設定の保存エラー
zh_hant_tw: 儲存喜好設定時發生錯誤

# ErrorPushNotificationsNotSavedMessage
source: Please try again later.
ja: 後ほど改めてお試しください。
zh_hant_tw: 請稍後再試。

source: We need permission to access your photo library.
ja: あなたの写真ライブラリにアクセスする必要があります。
zh_hant_tw: 請授權我們存取你的相片媒體櫃。

source: We need access to this permission.
ja: この権限にアクセスする必要があります。
zh_hant_tw: 我們需要存取權限。

source: Maybe Later
ja: また後で
zh_hant_tw: 稍後再說

# RestorePurchaseDescription
source: Already purchased on another device? Tap below to restore all of your purchases.
ja: 別のデバイスで購入済みですか？ 以下をタップすればすべての購入を復元することができます。
zh_hant_tw: 已在其他裝置上購買了？ 點選下方，還原所有的購買項目。

# PurchaseErrorTitle
source: Error Making Purchase
ja: 購入中のエラー
zh_hant_tw: 購買時發生錯誤

# PurchaseErrorProductNotAvailable
source: Sorry, this product is not currently available. Please try again later.
ja: 申し訳ありません、この商品は現在利用できません。後ほど改めてお試しください。
zh_hant_tw: 抱歉，目前無法提供本項產品。請稍後再試。

# PurchaseErrorTransaction
source: Unable to complete transaction. Please try again later.
ja: 取引を完了できませんでした。また後ほどお試しください。
zh_hant_tw: 無法完成交易。請稍後再試。

# RestorePurchasesNoPurchasesTitle
source: No Purchases Restored
ja: 復元された購入はありません
zh_hant_tw: 沒有可還原的購買項目

# RestorePurchasesNoPurchases
source: Unable to find any In-App Purchases for your iTunes account.
ja: お使いのiTunesアカウントに関連付けられたアプリ内購入が見つかりませんでした。
zh_hant_tw: 在你的 iTunes 帳號內，未找到任何應用程式內的購買項目。

# ProductsRequestError
source: Unable to load product information from the App Store. Please try again later.
ja: App Storeからの商品情報を読み込めません。後ほど改めてお試しください。
zh_hant_tw: 無法從 App Store 載入產品資訊。請稍後再試。

# RestorePurchasesErrorTitle
source: Error Restoring Purchases
ja: 購入の復元エラー
zh_hant_tw: 還原購買項目時發生錯誤

# RestorePurchasesError
source: Unable to restore purchases at this time. Please try again later.
ja: 現在、購入を復元できません。後ほど改めてお試しください。
zh_hant_tw: 暫時無法還原購買項目。請稍後再試。

# RestorePurchasesSuccessTitleSingular
source: %lu Purchase Restored!
ja: %lu個の購入を復元しました！
zh_hant_tw: 已還原 %lu 個購買項目！

# RestorePurchasesSuccessTitlePlural
source: %lu Purchases Restored!
ja: %lu個の購入を復元しました！
zh_hant_tw: 已還原 %lu 個購買項目！

# RestorePurchasesSuccess
source: You can review your purchases in the Settings section.
ja: これまでの購入内容は「設定」画面から確認できます。
zh_hant_tw: 你可以在 [設定] 區段檢視你的購買項目。

# ActivityRestoring
source: Restoring...
ja: 復元しています…
zh_hant_tw: 還原中...

# ActivityPurchasing
source: Purchasing...
ja: 購入処理中です…
zh_hant_tw: 購買中...

# PurchaseUnlockWithPrice
source: Unlock for %@
ja: %@でアンロック
zh_hant_tw: %@ 即可解鎖

# SettingsRestorePurchases
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
zh_hant_tw: 還原購買項目

# SettingsRestorePurchasesPrompt
source: You haven't purchased anything on this device. If you've made purchases on another device, tap Restore Purchases to restore them.
ja: このデバイスで購入されたものはありません。 別のデバイスで購入されている場合は、[購入を復元]ボタンをタップして復元してください。
zh_hant_tw: 你尚未在此裝置上買過任何東西。 如果你曾在另一個裝置上購買，請點選 [還原購買項目] 進行還原。

# AuthorizationContextDefault
source: We are so excited to have you join our community! Create an account and you'll be able to create, post, and share!
ja: このコミュニティにご参加いただき、ありがとうございます！ アカウントを作成すると、なにかを作ったり、投稿したり、共有したりできます！

# AuthorizationContextCreatePost
source: Yay! We can't wait to see your first post. Just create an account and start sharing your lovely creation with the community!
ja: やりましたね！ 私達もあなたの初投稿が待ち遠しいです。さっそくアカウントを作成して、あなたの素晴らしい作品をコミュニティにシェアしてあげましょう！

# AuthorizationContextFollowHashtag
source: Hashtags are the best. Create your account then follow some of the amazing conversations happening here!
ja: ハッシュタグはとっても役立ちます。アカウントを作成してから、こちらで行われるアッと驚くような会話をフォローしてみましょう！

# AuthorizationContextFollowUser
source: We are so excited to have you join our community and follow content from other fans. Make your profile so users can follow you back!
ja: 私達のコミュニティに参加していただくことで、他のファンたちのコンテンツをフォローできます。相手もフォローし返せるようにプロフィールを作成しましょう！

# AuthorizationContextVoteBallistic
source: These emojis are amazing, right? Create your account first, then send some love.
ja: どうです、この絵文字。良いと思いません？ アカウントを作成して、愛する気持ちを拡散しちゃいましょう。

# AuthorizationContextVotePoll
source: We want to see your vote! Create an account first and start casting your votes!
ja: あなたの清き一票を！ アカウントを作成して投票を始めましょう！

# AuthorizationContextRepost
source: That post is pretty great. Create your account first and repost away!
ja: 今の投稿、なかなかでした。アカウント作成してさっそく再投稿しましょう！

# AuthorizationContextRemix
source: We're so excited to see what you're creating. Create an account so we can keep it in your profile.
ja: あなたのつくった作品をぜひ見てみたいと思います。あなたのプロフィールに関連付けられるように、アカウントを作成しましょう。

# AuthorizationContextViewProfile
source: Nothing to see here yet! We are so excited to have you join our community. Create an account to show everyone how unique you are.
ja: まだ閲覧できる内容がありません！ とりあえずは私達のコミュニティに参加していただき、ありがとうございます。アカウントを作成してあなたらしさを皆に見せてあげましょう。

# AuthorizationContextAddComment
source: Join in on the conversation! We want to hear what you have to say. Create an account and you'll be on your way!
ja: 会話の輪に加わりましょう！ あなたの声を是非とも聞きたいと思います。アカウントを作成すればもうあと一歩です！

# AuthorizationContextInbox
source: We are so excited to have you join our community and message fans. Just create an account so you can send and receive messages!
ja: 私達のコミュニティに参加していただき、ファンの皆へメッセージを送れるようになったこと、本当にワクワクします。アカウントを作成すれば、メッセージを送ったり受け取ったりできるようになりますよ！

# AuthorizationContextNotification
source: We are so excited to have you join our community and communicate with fans. Just create an account and you will be notified about important information!
ja: 私達のコミュニティに参加し、ファンの皆さんと交流していただけることにワクワクしています。さっそくアカウントを作成して、重要な情報に関する通知を受け取りましょう！

source: This will discard any content added to your post
ja: これによりあなたの投稿に追加された全コンテンツが破棄されます
zh_hant_tw: 你將捨棄貼文中所有新增內容

source: No Color
ja: 色なし
zh_hant_tw: 尚未選色

source: Standard
ja: 通常
zh_hant_tw: 標準色

source: Red
ja: レッド

source: Magenta
ja: マゼンタ

source: Orange
ja: オレンジ

source: Peach
ja: ピーチ

source: Yellow
ja: イエロー

source: Green
ja: グリーン

source: Teal
ja: ティール

source: Blue
ja: ブルー

source: Purple
ja: パープル

source: Black
ja: ブラック

source: Video loading failed.
ja: 動画の読み込みに失敗しました。

source: Error Loading Next Video
ja: 次の動画の読み込みエラー
zh_hant_tw: 載入下一支影片時發生錯誤

source: Failed to fetch products
ja: 商品の取得に失敗
zh_hant_tw: 無法取得產品

source: This will discard any content from the camera
ja: これによりカメラからのあらゆるコンテンツが破棄されます
zh_hant_tw: 你將捨棄相機裡的所有內容

source: Discard
ja: 破棄

source: Video failed to load
ja: 動画が読み込めませんでした
zh_hant_tw: 無法載入影片

source: We encountered an error trying to edit this video.
ja: この動画の編集開始時にエラーが発生しました。
zh_hant_tw: 這支影片在編輯時發生了錯誤。

source: No Photos
ja: 写真がありません
zh_hant_tw: 沒有任何照片

source: No Videos
ja: 動画がありません
zh_hant_tw: 沒有任何影片

source: #nofilter
ja: #フィルターなし

source: Create a meme
ja: ミームを作成
zh_hant_tw: 创建一个MEME

source: Create a quote
ja: 引用文を作成

source: Create a GIF
ja: GIFアニメを作成
zh_hant_tw: 建立一個 GIF

source: Pick an attachment style
ja: 添付の形式を選んでください
zh_hant_tw: 選擇附件樣式

source: Image
ja: 画像
zh_hant_tw: 影像

source: Video
ja: 動画
zh_hant_tw: 影片

source: Type your text here!
ja: こちらにテキストを記入してください！

source: GIF Search
ja: GIF検索
zh_hant_tw: 搜尋 GIF

source: GIF MODE
ja: GIFモード

source: VIDEO MODE
ja: 動画モード

source: Write a caption (optional)
ja: キャプションを書く (任意)

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
zh_hant_tw: 下載中...

source: Exporting...
ja: エクスポート中...
zh_hant_tw: 匯出中...

source: Render failure
ja: レンダリングに失敗
zh_hant_tw: 轉譯失敗

source: Upload failure
ja: アップロードに失敗
zh_hant_tw: 上傳失敗

source: Error loading results
ja: 結果の読み込みエラー
zh_hant_tw: 載入搜尋結果時發生錯誤

# Error rendering GIF
source: Error rendering GIF. Please try again.
ja: GIFレンダリングエラー
zh_hant_tw: GIF 轉譯失敗。請稍後再試。

source: Before you can take and share photos with the community, we need access to your camera. Allow camera access now?
ja: 写真を撮影したりコミュニティで共有したりするには、あなたのカメラにアクセスする必要があります。今すぐカメラへのアクセスを許可しますか？

source: Thank you for joining the community! To add a profile picture, we need access to your camera. Allow camera access now?
ja: コミュニティに参加していただきありがとうございます！ プロフィール写真を追加するには、カメラにアクセスする必要があります。今すぐカメラへのアクセスを許可しますか？

source: Before you can record and share videos, we need access to your microphone. Allow microphone access now?
ja: ビデオを撮ったり共有したりするには、マイクにアクセスする必要があります。今すぐマイクへのアクセスを許可しますか？

source: We are so excited to have you join our community! Create an account and you’ll be able to create, post, and share!
ja: コミュニティにご参加いただき、ありがとうございます！ アカウントを作成すると、なにかを作ったり、投稿したり、共有したりできます！

source: Follow content from other fans.
ja: 他のファンのコンテンツをフォローしましょう。

source: Share creations with the community.
ja: 作品をコミュニティで共有しましょう。

source: Join in on the conversation.
ja: 議論に参加しましょう。

source: By signing up you are agreeing to our
ja: サインアップすることで、次に同意したものとみなされます: 当社の
zh_hant_tw: 註冊即表示你同意我們的

source: terms of service
ja: 利用規約
zh_hant_tw: 服務條款

source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant_tw: 隱私權政策

source: Sign up with Email
ja: メールアドレスで登録する

source: Sign up with Facebook
ja: Facebookでサインアップ

source: Create an account and join the community.
ja: アカウントを作成してコミュニティに参加しましょう。

source: Create a username and introduce yourself to the community.
ja: ユーザー名を作成して、コミュニティに自己紹介しましょう。

source: Add photo
ja: 写真を追加する

source: Add your profile picture.
ja: プロフィール写真を追加しましょう。

source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力
zh_hant_tw: 輸入電子郵件

source: Enter name
ja: 名前を入力
zh_hant_tw: 輸入名稱

source: You must enter a name.
ja: 名前を入力してください。
zh_hant_tw: 必須輸入名稱。

source: Enter Password
ja: パスワードを入力
zh_hant_tw: 輸入密碼

source: Tap Here
ja: ここをタップ
zh_hant_tw: 點選這裡

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hant_tw: 忘記密碼？

source: Enter Code
ja: コードを入力
zh_hant_tw: 輸入代碼

source: Code
ja: コード
zh_hant_tw: 代碼

source: Create a new password
ja: 新しいパスワードを作成

source: Enter a new Password
ja: 新しいパスワードを入力
zh_hant_tw: 輸入新的密碼

source: Confirm your new password
ja: 新しいパスワードを確認
zh_hant_tw: 確認你的新密碼

source: Welcome Back!
ja: おかえりなさい！

source: Nice!
ja: ナイス！

source: Edit photo
ja: 写真を編集

# CommentsSingularFormat
source: %@ Comment
ja: %@件のコメント
zh_hant_tw: %@ 個留言

# CommentsPluralFormat
source: %@ Comments
ja: %@件のコメント
zh_hant_tw: %@ 個留言

# LikesSingularFormat
source: %@ Like
ja: %@件のいいね
zh_hant_tw: %@ 個人喜歡

# LikesPluralFormat
source: %@ Likes
ja: %@件のいいね
zh_hant_tw: %@ 個人喜歡

# LikersTitle
source: Likers
ja: いいねした人
zh_hant_tw: 喜歡的人數

source: TEXT
ja: テキスト

source: POLL
ja: アンケート

source: VIDEO
ja: 動画

source: IMAGE
ja: 画像

source: Nevermind
ja: やめておく

source: NOTHING LIKED YET
ja: 「いいね」したものはまだありません

source: Posts you like will appear here.
ja: あなたが「いいね」した投稿がこちらに表示されます。

source: OK
zh_hant_tw: 確定

# RTCUserPostedAtSyntax
source: %@ at %@
zh_hant_tw: %@ 在 %@
